دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جاء جنود من البلاط الملكي
وقتلوا الجميع.
قالوا
لقد كان أمرا
من Somdet Saenyakon.
بمجرد عودتك إلى القصر،
قم بقرع طبول الحرب على الفور.
هذه المرة يجب عليك التدرب
بشكل جدي للمعركة.
ابدأ مع جاد كدبابة،
المقاتل في الخطوط الأمامية.
جلالتك ستكون الساحر،
الداعم من المركز.
بانجونج سيكون هو الحامل.
كوسول القاتل.
يجب عليه أن يجد طريقة
لإسقاط سومديت.
هل أخبرت بانجونج بعد؟
قلت له؟
قلت له ماذا؟
أننا الاثنين
عشاق الآن.
ويجب عليك أن تخبره
أنك رفضته.
ليس بعد.
إذن لماذا لم تفعل ذلك؟
ماذا تنتظر؟
أنا خائف فقط من ذلك،
لن يرتبك؟
لأنه قبل هذا،
اعترفت له بحبي مرة.
والآن فجأة أذهب وأرفضه.
لا أعرف حتى ما هو السبب الذي سأقدمه.
القلوب يمكن أن تتغير في أي وقت.
ليس هناك شيء غريب
أنك بالأمس أحببت،
واليوم لا.
ولكن التحدث عن مشاعرك بصراحة
هذا ما يجب عليك فعله
بدلا من التراجع
وجعل الأمور قاتمة للغاية.
بهذه الطريقة، يمكن لبانجونج أن يوقف
أحلامه اليائسة.
ولكن ألن يتأذى؟
فماذا لو كان كذلك؟
إذا كان يجرؤ على الحب،
يجب أن يجرؤ على أن يُؤذى.
وفي كل مرة أراه
يغازلك، أشعر بالانزعاج.
ربما لن أكون قادرًا على التراجع يومًا ما.
سأحطم وجهه
فقط لأنه مزعج.
لا تجرؤ.
عندما يحين الوقت والفرصة،
سأخبره بنفسي.
أعطني الوقت لترتيب قلبي.
وأخبرني
كيف يمكنني التأكد من أنك لن
تغير قلبك من أجل شخص آخر؟
لا.
لا ماذا؟
لقد قلت ذلك بنفسك
أن القلوب يمكن أن تتغير في أي وقت.
إذن كيف يمكنني أن أكون متأكدا؟
هل ستحبني إلى الأبد؟
كنت أتحدث عن الناس بشكل عام.
ولكنني لست مثل الباقي.
الجميع في هذا العالم إلا أنا،
سأحبك دون تغيير.
رجل مثلك،
قول أشياء مثل هذا، هاه؟
هل يمكنني أن أكتب هذا السطر؟
سأستخدمها لكتابة أغنية جديدة.
العنوان سيكون
"أنا لست مثل أي شخص آخر."
الأخ كوسول.
أوه، هل أنتم جميعا تأكلون؟
لقد جئت في الوقت المناسب.
هل تمانع إذا انضممت؟
واو!
صلصة الفلفل الحار معجون الروبيان.
لاذع جداً.
دعونا نرى ما أحضرته معي.
صلصة السمك المخمرة.
رائحته طيبة.
يبدو لذيذًا، أليس كذلك؟
لقد صنعت هذا خصيصًا لك،
يا أخي كوسول.
أُووبس.
معجون الروبيان مرة أخرى.
آه، كريهة الرائحة.
جيد، ماذا تفعل؟
لماذا لم تنام بعد؟
كنت أنتظر الكونت،
سيدي.
لقد كان وورادي يقيم
في منزل أخيك.
لم يعد إلى هنا
منذ عدة ليال.
ومازلت تنتظر؟
يجب علي الانتظار يا سيدي.
في حالة قرر الكونت
النوم هنا،
حتى أتمكن من الاهتمام به.
وإلى متى ستنتظر؟
بمجرد أن يرتفع القمر عالياً
فوق قمم الأشجار،
سأذهب إلى السرير يا سيدي.
جلالتك.
إلى أين أنت ذاهب
يا جلالة الملك؟
للانتظار هنا وإبقائك في صحبتنا.
من فضلك لا تفعل ذلك يا سيدي.
ينبغي عليك الراحة، يا جلالتك.
يجب عليك التدريب في وقت مبكر من
صباح الغد.
أستطيع الانتظار بمفردي يا سيدي.
ألسنا شركاء في التدريب؟
أنا أنام عندما تنام.
أستيقظ عندما تستيقظ.
لقد قلت لك من قبل، أنت صديقي.
وينبغي للأصدقاء أن يفعلوا كل شيء معًا.
حسنا إذن…
سأذهب إلى السرير، جلالتك.
مخرج.
نعم جلالتك.
تعال واستلقي هنا على السرير معي.
جلالتك…
لا أجرؤ يا سيدي.
داء السعفة سيأكل رأسي.
سعفة الرأس مرة أخرى؟
إذا أكلت السعفة رأسك،
سأطلب من الطبيب الملكي
أن يعالجك بنفسي.
هيا تعال.
جلالتك، أنا…
هل تجرؤ على تحدي أوامري؟
لا أحد ينجو من العقاب الملكي.
خادم متواضع مستلقٍ على سرير الملك،
سيكون هذا غير لائق حقًا، سيدي.
ثم نم هناك، إذا كان لا بد من ذلك.
ولكن ابقى معي وأبقني في صحبتك.
أنت دائمًا تنام أولًا.
لا تجرؤ على النوم.
مرحبا، جاد.
هل كان لديك شخص تحبه من قبل؟
مخرج.
النوم بهذه السرعة، حقًا؟
جيد، استيقظي وأجيبيني،
هل أحببتِ شخصًا من قبل؟
مخرج.
لقد كبرت بالفعل هكذا،
لماذا لم أحب أحدا قط؟
انا لا اعرف حتى السبب.
بانجونغ.
هممم؟
حسنًا…
تلك الرصاصة الأخيرة التي أطلقتها أمس،
لا أعلم حتى الآن إذا كان الأمر قد أصاب الهدف أم لا.
- أطلق النار.
- ما يكفي من التدريب لهذا اليوم.
سأمسك بيدك وأعلمك
حتى لا تخطئ أبدًا.
ممم... لا يزال يفتقدني.
لقد رعيته مرة أخرى.
حقًا؟
ثم أعتقد،
أنا لست مستعدًا لإطلاق النار.
ينبغي لي أن أفعل شيئا آخر.
لا أريد أن أضيع وقتك.
لا بأس، يسعدني أن أعلمك.
لا أشعر بالتعب على الإطلاق.
سأستمر في تعليمك حتى تصل إلى الحقيقة.
حتى لو استغرق الأمر مدى الحياة.
ثم ربما...
ينبغي لي أن أحصل على النظارات أولاً.
ربما تكون المشكلة في نظري.
نظارات؟
ممتاز. ستكون شريكي في الجريمة.
بانجونج أنت...
لا تقل ذلك.
أنا خجول.
أنت خجول بسببي؟
وهذا يعني أنك تشعر بشيء تجاهي.
هذه مقدمة
لقبول حبي، أليس كذلك؟
تفضل، قلها.
أنا مستعد لسماع ذلك.
أوه…
الآن أصبح الأمر سهلاً، بانجونج.
- أنا...
- فهمت.
قبول حب شخص ما
قد يكون صعبا.
لكن في الوقت الحالي نحن فقط اثنان.
لا داعي للخجل .
إن التعبير عن مشاعرك بصراحة أمر مهم
أكثر من مجرد التراجع
وترك الأشياء في الهواء مثل هذا.
الحقيقة هي…
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
بانجونغ.
انا لا احب
ما مشكلتك؟
بانجونغ
بانجونج، بانجونج، ما الخطب بك؟
بانجونغ، بانجونغ
بانجونغ
مساعدة، شخص ما ساعد!
من فضلكم، ساعدوني!
بانجونغ، بانجونغ، ماذا يحدث؟
يساعد!
مساعدة، شخص ما ساعد!
مساعدة، بانجونج!
يساعد!
ابقى معي!
بانجونغ
هاه؟ هل تتظاهر بالنوبة؟
لم أعرف ماذا أفعل بعد ذلك.
كنت بحاجة فقط إلى شراء بعض الوقت لنفسي.
لذا سيكون لدي مزيد من الوقت
لإثبات مشاعري لـWorradej.
ماذا عنك؟
هل يبدو أن كوسول يحبك؟
نوعاً ما، نعم.
أكل كوسول الطعام الذي قمت بتحضيره أمس.
لقد بدا وكأنه يستمتع بذلك حقًا.
أكله من فضلك.
أم يجب علي أن أطعمك؟
لا حاجة، لا حاجة.
سوف آكله بنفسي
هل هو جيد؟
أنظر إلى وجهه.
انظر إذا كان يريد فعلا أن يأكل.
هو يفعل. لو لم يفعل، لكان قد بصقها.
يمينًا، كوسول؟
يرى؟
كوسول يحب طبخي.
هنا، قضمة أخرى.
ًلا شكرا.
في هذه الحالة،
سيتعين عليك طهي الطعام لكوسول كل يوم.
لا تفوت يومًا أبدًا.
مهاراتك في الطبخ
قد يجعل كوسول يترك وراديج
ويحول نظره إليك.
نظرًا لأن Worradej لا يجيد الطبخ على الإطلاق.
أما بالنسبة لي،
سأستمر في مطاردة Worradej.
فرق تسد، هذه هي الخطة.
نفس الهدف.
اتفاق؟
وعندما وصلت إلى هدفي،
سأجد طريقة لفصلك عن ووراديج.
مرة أخرى.
أصعب.
ضربة الكوع.
كوع آخر.
- جيد.
- مرة أخرى.
هيا، اضرب مرة أخرى.
أصعب.
أرجح تلك اللكمة.
تعال.
يضرب.
مِرفَق.
أرجحها، اركلها مرة أخرى.
كوسول.
وهنا بعض الماء.
شكرًا.
لكن خذها إلى أخيك،
يمكنني أن أحضر بعضًا منها بنفسي.
لقد قمت بخلط قطرات مقدسة
في هذا فقط من أجلك.
إنه منعش للغاية.
لا ترفضني.
هنا، دعني أطعمك.
هل تشعر بالإنتعاش؟
وورداج.
هل تشعر بألم في أي مكان؟
أستطيع أن أقدم لك تدليكًا.
لا، أنا بخير. لم أشعر بألم بعد.
إذا شعرت بألم، أستطيع التعامل معه بنفسي.
حتى لو لم تكن متألمًا،
فلن يؤلمك التدليك.
سيساعد ذلك على استرخاء عضلاتك.
لقد تعلمت التدليك من وات فو، كما تعلم.
جيش سومديت قادم.
لدينا ساعة واحدة للتحضير.
الجميع، إلى مشاركاتكم.
اتبع الخطة التي وضعناها.
يذهب.
تحرك بسرعة.
- ادخل.
- انتظر.
هل يفتحون
أبواب المدينة للترحيب بنا؟
يبدو هذا مشبوهًا جدًا.
لا بد أن يكون هذا نوع من الفخ.
عندما تتقدم قواتهم،
سنترك أبوابنا مفتوحة على مصراعيها
مع عدم وجود حارس واحد متمركز هناك.
هل أنت خارج عقلك؟
كيف يمكننا فتح البوابات
والسماح لهم بالدخول بسهولة؟
قواتنا أقل بكثير.
إذا اصطدمنا وجهاً لوجه على الجدران،
سوف نخسر الرجال من أجل لا شيء.
هذه الخطة سوف تجعلهم يشعرون بالجنون.
سنجذبهم إلى داخل المدينة.
سيكون التعامل معهم أسهل هناك.
جميعكم،
ابقى متيقظًا مع كل خطوة تتخذها.
هذه المدينة مليئة بالفخاخ.
هل هذا واضح؟
- نعم سيدي.
ها هم جميعًا، تفضلوا بالدخول!
- تفضل بالدخول، تفضل بالدخول!
- تفضل بالدخول إلى الداخل!
اسرعوا!
عد أطفالك وعائلتك بعناية.
بانداو، خذ الجميع للاختباء في تلك الغرفة.
من هنا، من هنا.
جدتي، هل أنتِ بخير؟
هل انت بخير؟ استرخي الآن.
امشي ببطء.
ابحث في كل زاوية.
خذهم جميعا أحياء
وأعيدهم كعبيد.
إذا قاوم أحد، اقتلوه.
الشخص الوحيد الذي تم القبض عليه حيًا
هو الملك شايياتشد.
إستمري في ذلك يا جدتي.
في الداخل، كن حذرا الآن.
- ادخل إلى الداخل.
- بسرعة، ادخل إلى الداخل.
- بسرعة.
- ادخل إلى الداخل.
- اذهب أولاً، اذهب.
يا أطفال، نحن بحاجة إلى البقاء هادئين الآن.
إذا كنت صاخبًا، فسوف يأخذك أعداؤك.
كبار السن والأطفال سوف يختبئون معًا.
سيكون من الأسهل الاعتناء بهم.
الجنود والقوات التطوعية
سوف يقوم بنصب الكمائن.
انتشرت في نقاط مختلفة.
ستؤدي هذه الخطة إلى تقسيمهم إلى مجموعات صغيرة.
ونستطيع أن ننتهي منهم بسهولة.
لذا قسموا أنفسكم،
اختر من سيتولى المنصب.
أما أنا...
سأتعامل مع هذا السومديت بنفسي.
كوسول.
من الأفضل أن تستسلم.
وسوف انقذ حياتكم.
خلاف ذلك،
سأقضي عليكم جميعا.
حتى تصبح سينغاناخون مدينة أشباح.
الجميع!
لقد سمعت تهديدات العدو، أليس كذلك؟
الدفاع عن أرضنا
حتى آخر نفس!
أيها الجنود!
من يذبح
أكبر عدد من شعب سينغاناخون
سوف تحصل على مكافأة مني!
تكلفة!
من يختبئ فليخرج الآن!
إذا وجدتك بنفسي،
سأقوم بتقطيعك على الفور.
سامحني.
أرجو أن تمنحني الغفران.
اخرج، لا فائدة من الاختباء.
أعلم أن هناك شخص بالداخل.
يخرج!
إذا لم تفعل ذلك، سأحطم
الباب الآن!
اكسرها!
أصعب!
ادفع مرة أخرى!
إذا نجحوا في الاختراق ماذا نفعل؟
لن يتمكنوا من المرور.
لأن لدينا المساعدة.
يساعد؟
هذه القطة المنزلية...
لماذا هو ضخم جدا؟
كُل يا مومو. استمتع بوجبتك.
من يتهم الآخرين بالخيانة
هو الخائن الحقيقي نفسه.
أنا فقط أسعى لإنقاذ الأرض.
الملك الضعيف سيجلب الخراب للمملكة.
أنا وحدي سأستعيد الأمة.
ألا تخجل من كلماتك البذيئة؟
لقد سئمت من سماعهم.
إقتحام القصر!
الاستيلاء على الملك Chaiyached!
بانداو، افتح الباب. أنا هنا.
هل انتهيت منهم جميعا؟
لقد اعتنت بهم مومو.
أشك في أن أي شخص آخر سيأتي إلى هنا.
لكن ابقى هنا واعتني بالقرويين.
سأتوجه إلى المدينة.
انتظر.
احرص.
شكرًا.
مهلا، انتظر،
لن يفعلوا ذلك...
هل ستأكلني؟
مومو لا يأكل النساء.
مرتدية مثل هذا،
ربما أكون في مأمن من جنود سومديت،
ولكن كيف يمكنني أن أكون متأكدا؟
لن أتعرض للهجوم من جانبي؟
جلالتك.
الجميع في سينغاناخون يعرفون وجهك.
لا أحد يجرؤ على إيذائك يا جلالة الملك.
ثم ابقى بالقرب مني.
إذا حاول أي شخص أن يؤذيني، يمكنك مساعدتي.
القرويون يختبئون هناك، أليس كذلك؟
لا سيدي.
إنهم هناك، ولكن...
لقد رأيتهم بهذه الطريقة فقط.
وربما رحلوا جميعا بالفعل.
أنا لا أتذكر حقًا، سيدي.
هجوم.
بانجونغ.
وورداج، هل أنت مصاب في أي مكان؟
أنا بخير. شكرًا جزيلاً لك.
بانجونغ.
بانجونغ، بانجونغ.
من فضلك توقف.
لا تفعل هذا.
لم تكن لدينا أية ضغينة أبدًا.
ولم نكن نعرف بعضنا البعض من قبل.
من فضلك توقف.
انا لا أريد قتلك.
لكن هذا واجبي. ارقد بسلام.
كوسول.
كوسول، كوسول، ساعد بانجونج!
بانجونغ!
جلالتك، باستخدام هذا التكتيك الكمين
على حراس القصر،
تمكنا من صدهم
والاستيلاء على العديد من أسلحتهم.
بما في ذلك هذا السلاح.
وقد تم أخذها أيضًا من حراس القصر.
ولكن لم يتم القبض على سومديت سانياكورن بعد.
أظن،
لا بد أنه لا يزال داخل هذا القصر.
نحن بحاجة إلى طريقة لإغرائه للخروج.
خذ هذا.
عندما يحين الوقت المناسب، أشعل النار.
هذا ليس صحيحا يا جلالتك.
سوف تضع نفسك
في خطر كبير.
ينبغي أن يكون جلالتك
هو الذي يلتقط الصورة.
دعني أكون الطعم بدلا من ذلك.
لا يمكنك إغراء سومديت.
إنه لا يهتم بك.
إنه يهتم بي فقط.
ولكن ماذا لو حدث خطأ ما؟
يجب أن يكون سومديت هنا الآن.
كفى كلامًا. افعل كما أقول.
هل تركض إلى المنزل بالفعل،
سومديت؟
لم ادرك
بقي جندي واحد
من ثانابورا.
جلالتك.
لقد انتهى وقت اللعب.
عد معي إلى القصر.
العودة إلى كونها دمية،
يتم سحبها من خيوطك
كما في السابق؟
لقد حان وقتك.
لقد حان الوقت لاستعادة
القوة منك،
وسلمها إلى صاحبها الشرعي.
المالك الشرعي للسلطة؟
لا تخبرني أنك تقصد جلالته نفسه.
جيد، ماذا تفعل؟
لماذا لم تطلق النار بعد؟
حسنًا؟
من تقصد؟
من أقصد،
لا يهم.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد،
وهو أنه ليس لك.
ضع طموحاتك جانبا.
العودة إلى الترتيب
الذي تنتمي إليه.
الترتيب الذي أنتمي إليه؟
سأقرر ذلك بنفسي.
مخرج.
سيدي.
لقد وجدت هذا الشخص مختبئًا في انتظار
إطلاق النار عليك.
مخرج.
كمين، أليس كذلك؟
إن مثل هذا العار لا يليق
بجلالتكم.
في المرة القادمة التي تقاتلني فيها،
افعل ذلك وجهاً لوجه.
ماذا تريدني أن أفعل
معه؟
اقتله
لا.
تريدني، أليس كذلك؟
هل يلسع؟
تحملها.
سوف ينتهي الأمر في لحظة.
أحمق متهور.
من قال لك أن تكون مهملاً في المعركة؟
من حسن حظك أنك لا تزال على قيد الحياة.
لو أن هذا النصل قطع بشكل أعمق،
لقد كانت عظامك قد تحطمت.
مرحبا كوسول.
ألا تستطيع التحدث بشكل جيد؟
لقد خاطر بانجونج بحياته لإنقاذي
وتعرض لجرح في ظهره.
حاول أن تمدح شخصًا ما، وطمئنه.
قل شيئا لطيفا مرة واحدة.
دعها تذهب، وورادج.
فقط أنت تضع الدواء علي
يملأ قلبي بالفعل.
لا أحتاج إلى الأمل من أي شخص آخر.
الآن أنت تجعلني أتساءل.
أنك أخذت النصل على ظهرك
فقط للتقرب من Worradej؟
هل أنت خارج عقلك؟
من يفكر هكذا؟
اذهب وقم بعملك الآن.
سأبقى هنا وأعتني ببانجونغ.
- هل تطردني؟
- لا.
أم تريد الجلوس هنا مع بانجونج؟
بينما أذهب لأقوم بواجباتك نيابة عنك؟
هل يؤلمك؟
استمر في الصمود، بانجونج.
كان ينبغي أن أتركه يموت بدلاً من إنقاذه.
لا تهتم به.
ربما فاته الذهاب إلى
الحقول هذا الصباح.
لهذا السبب فهو غاضب
وينتقم من الجميع.
يا رب كوسول، يا رب كوسول!
من فضلك ساعد جاد!
ماذا حدث لجيد؟
وأين الملك شاياشيد؟
لماذا أنت هنا وحدك؟
كنت أنتظر حتى أتمكن من إطلاق النار على سومديت.
ثم فجأة فقدت الوعي.
في ذلك الوقت
كان الملك شاياشيد مع سومديت.
بما أنك تريد أن تأخذ العرش
في مكاني،
لماذا لا تقتلوني مباشرةً؟
لماذا تعيدوني حيًا؟
مرحبا سومديت.
أنا مخلص لجلالتك.
لن أجرؤ أبدًا على ارتكاب
مثل هذه الخطيئة الخطيرة.
ومع ذلك فإنك تربطني مثل الماشية،
ولا زلت تجرؤ على الحديث عن الولاء؟
هذا لأن جلالتك
لقد انحرفت كثيرا عن المسار.
يجب أن أجبرك على العودة
إلى المسار الصحيح.
سومديت.
بما أنني بالفعل في قبضتك،
أخبرني بوضوح ما الذي يدور في ذهنك.
على الأقل حينها سأعرف مكاني
وكيف ينبغي لي أن أتصرف.
لو قتلت جلالتك،
سأفقد كل الشرعية
للاستيلاء على السلطة.
ولكن اللوردات الإقليميين...
سوف يقتحمون ثانابورا،
اتهمني بالخيانة.
هكذا،
جلالتك لا يزال ذو فائدة عظيمة بالنسبة لي.
هكذا هو الأمر.
سيدي
شخص ما يركب خلفنا.
لا بد أن يكون كوسول.
يحرس أخاه
كما يحرس الكوبرا بيضه.
هل نجد غطاءً أولاً يا سيدي؟
قواتنا قليلة بالفعل،
وقد استولىوا على كل أسلحتنا .
إذا كنت تعرف
أنت لست منافسًا لأخي الأكبر،
ثم زحف إلى الحفرة واختبئ.
وإلا فإن أخي
سوف يقتلك بالتأكيد.
سوف نستريح هنا الآن.
بمجرد مرور كوسول،
سوف ننتقل مرة أخرى.
نعم سيدي.
تشيد!
تشيد، أين أنت؟
إنهم يقتربون، سيدي.
لماذا أوقفوا الحصان؟
أين خوذة جلالتك؟
لقد كنت ترتديه في وقت سابق.
أوه... لست متأكدًا، سيدي.
ولكنني رأيت جلالتك ترتديه في الطريق.
الغابة واسعة.
لن يجدنا كوسول هنا أبدًا.
يا!
قف!
أعطيه هنا.
سلمها.
أعطيني إياه.
شخص بالغ بلا خجل يسرق لعبة طفل.
جيد، كن صفحتي.
يبدو أن تشيد وجيد متشابهان
لذا سنشكل ثنائيًا مثاليًا.
لقد قلت لك بالفعل، أنت صديقي.
وماذا عن جلالته؟
أعلم أنك لا تستطيع أن تنسى سيدك القديم.
ولكن لا تتخلى عني أيضًا.
مخرج.
جلالتك.
ما بك؟ لماذا تبكي؟
أنا لا أبكي يا سيدي.
هل تبكي لأنك
قلق علي؟
وجلالتك، أنت لم تصب بأذى، أليس كذلك؟
سيدي.
ينبغي لنا أن نتعامل مع كوسول أولاً، سيدي.
لماذا أنت هنا وحدك؟
ألم يتم القبض عليك من قبل سامديت؟
نعم لقد أخذني.
ولكن بمجرد أن عرفوا أنك قريب منهم،
لقد هربوا بسرعة.
على الأقل كانوا حكماء
بما فيه الكفاية لعدم قتالك.
هل أذوك على الإطلاق؟
لا على الإطلاق. أنا بخير، قطعة واحدة.
شايياتشد
ألم أخبرك بالبقاء في مكانك؟
هل من الصعب عدم المخاطرة بنفسك؟
انظر، أنا بخير الآن
لماذا توبخني؟
ولكن ماذا لو حدث لك شيء؟
تعال
أعلم أنك لن تدع أي شيء يحدث لي أبدًا
هل انا على حق؟
لقد خرجت للتو قليلاً، ماذا يمكن أن يحدث؟
أنت الشخص المناسب، هل أنت بخير؟
أنا بخير يا جلالتك
إذن لماذا تبكي؟
لقد كنت قلقا علي، أليس كذلك؟
مهلا، لدي شيء لأخبرك به
يجلس
ذلك السومديت
لقد ربطني وسحبني بعيدًا جدًا
مشيت حتى انهارت ساقاي، كانتا مؤلمتين في كل مكان
لكنني واصلت محاولة إيجاد طريقة للهروب
فبدأت بالحديث معه
على أمل أن أتمكن من اكتشاف بعض الأسرار
وهل حصلت على شيء يا صاحب السمو؟
حصلت على الكثير، في الواقع
لكنني كنت أعلم أن كوسول سيأتي لإنقاذي على أي حال
لذا رميت قبعتي، وقد وجدتني حقًا
يجب أن أعتذر لك يا وراديج
لقد سببت لك المتاعب حقا
سأسرع في العثور على حرفي ليصنع
لك نظارات جديدة في أقرب وقت ممكن
لذلك لن تضطر إلى المعاناة
أن تكون ذراعي وساقي هكذا
كل شيء على ما يرام
لقد خاطرت بحياتك لإنقاذي
دعني أفعل شيئًا
لرد لطفك
حتى تحصل على نظارتك الجديدة
كل ما تريد التقاطه أو القيام به
فقط اتصل بي في أي وقت
سأكون عينيك لك
بانجونغ، بانجونغ
كيف حالك؟ أين تعرضت للضرب؟
على الظهر
يا وور ماذا فعلت بأخي؟
- أخبرني الآن!
- بانداو
لم يفعل له وراديج أي شيء
لقد دخل لإنقاذه
وأُصيب من قبل العدو
إذهب، إخرج من هنا
سأعتني بأخي بنفسي
انا لا اغادر
أنا السبب في إصابة بانجونج
سأبقى وأعتني به كتكفير
- لا حاجة!
- نعم، حاجة!
ألا ينبغي لك أن تكون في المستوصف
لمساعدة الجرحى؟
إنهم بالفعل يعانون من نقص في الأيدي العاملة
لقد استقلت، سأغادر وأعتني بأخي
- يجب عليك الذهاب للمساعدة في المستوصف
- بانداو
ألا تتذكر ما اتفقنا عليه؟
انا اتذكر
حتى لو كنت أفضل عدم ذلك، بصراحة
انظر، لقد سمحت لك بالفعل
برعاية أخي
ثم افعل ذلك بشكل صحيح
سأعود للتحقق لاحقًا
لا حاجة لذلك
أستطيع أن أعتني به بشكل أفضل منك
لقد مررنا بمعارك لفترة من الوقت الآن
لذا أعتقد أنه ينبغي علينا أن نقيم احتفالا
دع الجميع يستمتعون
ويعيدون الروح
إلى سومديت، أبلغنا كشافونا
سيستضيف سينغاناخون مهرجانًا
في اكتمال القمر في الشهر الثاني عشر
ويقال إنه حدث عظيم
لا أعرف
ما مررت به حتى أصبحت هكذا
ولكن إذا كان أحد يعرف الصواب من الخطأ
ينبغي للمرء أن يختار التغيير والتحسين
الأمر متروك لك
سواء كنت ستقبل ذلك أم لا
(تعال، إذا كنت تستطيع أن تأخذ ذلك)
تمسك جيدا
يسار، ابدأ بيدك اليسرى
مرة أخرى، نعم
أوه، يدي تؤلمني
(لقد انفتحت بالفعل)
(يدك تؤلمك يا كونت)
حاول استخدام ركبتك
(تراجعت بالفعل أولاً)
(لماذا أنت مندهش للغاية يا كونت)
يقطع
(طنين الأذن الآن)